# Домашние задания на курсе «Python: программирование на каждый день и сверхбыстрое прототипирование»

## Блок 1. Введение. Основы Python.
1.1. [Python. Знакомство с консолью](1.1.python.console/)  
1.2. [Условные конструкции. Операции сравнения](1.2.conditions/)  
1.3. [Введение в типы данных и циклы](1.3.introduce_datatypes/)  
1.4. [Циклы. Типы данных. Коллекции данных](1.4.cycles.datatypes/)

## Блок 2. ООП и работа с файлами.
2.1. [Функции — использование встроенных и создание собственных](2.1.functions/)  
2.2. [Классы и их применение в Python](2.2.classes/)  
2.3. [Открытие и чтение файла, запись в файл](2.3.files/)    

## Блок 3. Работа с внешним API.
3.1. [Работа с разными форматами данных](3.1.formats.json.xml/)  
3.2. [Работа с библиотекой requests, http-запросы](3.2.http.requests/)  
3.3. [Работа с классами на примере API VK](3.3.classes.vk/)

[Файлы для домашних заданий](https://github.com/netology-code/py-homework-basic-files)